Michał Leśniewski
Kod zrodlowy gry "Kosmici atakuja"
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

Do skompilowania gry potrzebny jest Borland Turbo Pascal w wersji 7.0. Niektóre starsze wersje tego kompilatora również powinny skompilować kod, ale nie było to sprawdzane. 

Aby gra się skompilowała, wystarczy otworzyć w środowisku plik główny ("KOSMITA.PAS"). Pozostałe pliki są załączane automatycznie dyrektywą $I (include) i zostaną skompilowane w jedną całość. W przypadku niektórych kompilatorów / wersji należy WŁĄCZYĆ możliwość wstawiania poleceń assemblerowych. Może również okazać się konieczne WŁĄCZENIE instrukcji 286 (przy problemach z poleceniem shl i shr). 

Gra potrzebuje relatywnie dużo pamięci, wykorzystuje jedynie pamięć podstawową (bez EMS, XMS). W związku z tym gra może nie uruchomić się bezpośrednio po skompilowaniu ze środowiska TP. Należy wówczas zamknąć TP i uruchomić plik EXE z linii poleceń.

Należy pamiętać, że w katalogu z plikiem EXE powinien być podkatalog GRAFIKA z całą zawartością. Inaczej gra się nie uruchomi lub zawiesi.

Lista plików:
	KOSMITA.PAS	Plik główny gry
	GRAFIKA.PAS	Plik zawierający procedury graficzne napisane częściowo w postaci "wstawek assemblerowych"
	ZNAKI.PAS	Plik wykorzystywany przez GRAFIKA.PAS, zawiera tablicę bitową wszystkich znaków (czcionkę)
	MYSZ.PAS	Plik zawierający procedury obsługujące mysz. Również głównie w assemblerze.